Eğitmen: Tek bir proje öğesi hakkında
daha faydalı bilgiler elde etmek için
ProjectItem sınıfına gidelim,
çünkü bunu burada işliyoruz.
Ve burada, kişi sayısı olan h3 etiketinin içeriğini
ayarladığımda, bunu, diyelim ki
burada çıktısını aldığımız kişi sayısı artı
"atandı" olarak değiştirebiliriz. Böylece en azından şunu söyleyebiliriz, eğer bunu çevirirsem, "5 atandı. Ama "5 atanmış" da iyi bir ifade değil, değil mi?
Elbette beş ya da sayı ne olursa olsun "görevlendirilen
kişiler" diyebiliriz. Yani burada "atanmış kişiler" dersek, bu daha iyi olur...
Whoops, test.
Bu işe yarar mı?
Çünkü şimdi burada "5 Kişi görevlendirildi" yazıyor. Bu daha iyi ama yine de optimal değil.
Ya sadece bir kişiyle bir projemiz varsa?
Hâlâ "kişiler" diyor
ve bu çok da mantıklı değil.
Şimdi, bir alıcı bize bu konuda yardımcı olabilir.
Bu yüzden burada "kişiler" veya "kişi" demek yerine,
sadece artı "atanmış" diyorum. Ama aslında ben burada sadece
kişi sayısının çıktısını almak istemiyorum,
bunun yerine bize uygun bir terim döndüren
bir getter kullanmak istiyorum.
Yani, temel olarak doğru metin.
Bu yüzden buraya bir getter ekleyeceğim.
Yapılması gereken bir şey değildir, ancak sıklıkla gördüğünüz bir gelenek, üst
alanlarınızın hemen altına getter ve setter eklemektir.
Bu yüzden onu buraya, kurucunun üzerindeki
alanlarımın altına ekleyeceğim.
Şimdi adını "kişiler" koyacağım. İsim tamamen size kalmış.
Burada "kişiler" olarak adlandıracağım.
Ve bir getter temelde bir fonksiyon gibidir.
Bu yüzden buraya parantez
ve ardından küme parantezleri eklemeniz gerekir.
Şimdi orada, gördüğünüz gibi, bir değer döndürmelisiniz.
Ve burada, projemdeki kişi sayısına bağlı
olarak temelde bazı metinler
olan bir değer döndürmek istiyorum.
Burada bunun olup olmadığını kontrol edeceğiz. proje. insanlar bire
eşittir.
Bu durumda buraya metin olarak "1 kişi" yazacağım, aksi takdirde birden
fazla veya sıfır olduğunu biliyorum ve
her iki durumda da "kişiler" diyeceğim, çoğul form.
Aslında bir şablon değişmezi döndüreceğim, çünkü bir şablon değişmezi
ile enjekte edilmiş içeriğe
sahip metin yazmak daha kolaydır.
Ve orada şunu söyleyeceğim. proje. insanlar "kişiler. Şimdi bu senaryoda geri döneceğim metin bu.
Şimdi doğru jargonu, doğru metni otomatik
olarak almak için bu getter'ı kullanmamız gerekiyor.
Yani aşağıda, buna
ulaşmak yerine. proje. Sadece şunu söyleyeceğim.
kişiler. atandı.
Ve buna normal bir özellik gibi
erişiyorum, yani bunu parantezli bir fonksiyon gibi çağırmıyoruz, bunun
yerine buna şu şekilde erişiyoruz.
Ancak bu, aynı isim olduğu için bu getter'ı tetikleyecektir.
Böylece bu getter'ı tetikleyecek, mantığımızı
orada çalıştıracak ve ardından uygun metni döndürecektir.
Şimdi bunu tekrar denersek.
Test.
Bu işe yarar mı?
Ve beş kişi atıyorum, "5 kişi atandı" görüyoruz. Bu gerçekten işe yarıyor mu?
Emin misin?
Ve buraya bir tane ekliyorum.
1 kişinin görevlendirildiğini görüyoruz. Şimdi bu, çalışmasını istediğim şekilde çalışıyor.
Şimdi bu gerçekten düzgün bir şekilde çıktı verir ve bir getter'ın güzel
bir kullanım durumunu gösterir.
Bu, verileri aldığımızda
dönüştürmemize yardımcı olur.